O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Mesmo que o mundo não a aceite...
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
agora ela faz parte dele.
É inegavelmente humana.
Foi um sucesso.
Disso tenho a certeza.
É um enorme passo em direção à paz mundial.
Dr. Vegapunk, o diretor do MADS,
o Laboratório da Paz.
Edição de Vídeo
Feeso
Galaxy 9000
Edição de Vídeo
Feeso
Galaxy 9000
US, US
Edição de Vídeo
Feeso
Galaxy 9000
Edição de Vídeo
Feeso
Galaxy 9000
US, ALL OF US
The end of the dream, the end of the sea
We all have different places we want to go
WE ALL HAVE DIFFERENT PLACES WE WANT TO GO
But to start we've got to show what we're made of
Sincronização
Gab
But to start we've got to show what we're made of
We'll be legends, we're gonna take the world by storm
Gráficos: Datenshi
Sparks are flying, NO LIMITS! This is where it starts
ONE PIECE!!
ALL OF US, I've got a question for you
Have you let the world and all its burdens bring your dreams down?
Every cell in me is getting restless -
They're about to blow, oh, it's just too much
Still we try, ALL OF US have our own paths we cling to
Karaoke
PhosCity
Still we try, ALL OF US have our own paths we cling to
ALL OF US, I've got something to tell you
Controlo de Qualidade
fedew
Pepperjack
PhosCity
Controlo de Qualidade
fedew
Pepperjack
PhosCity
ALL OF US, I've got something to tell you
Controlo de Qualidade
Edição de Legendas
Camotoy
Lil T
Pollychan
If you've got a dream that's worth a damn you've gotta stand tall
StanMan
Zenef
Controlo de Qualidade
Edição de Legendas
Camotoy
Lil T
Pollychan
StanMan
Zenef
If you've got a dream that's worth a damn you've gotta stand tall
Random clues suddenly fit together
Starting to make sense, oh, what's going on?
Threads of time weaving into an intricate tapestry
Banda Sonora
Halee
Threads of time weaving into an intricate tapestry
Tipografia
Gab
PhosCity
Threads of time weaving into an intricate tapestry
Tradução e Revisão
Juan Tlg
Dankratos
We can't stop the world from turning,
it's changing along with every one of-
US, US
US, ALL OF US
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Agora não há para onde fugir.
O Peso da Memória
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
O Peso da Memória
Só falta eliminar o Vegapunk.
Agora, como é que o tiramos de lá?
Aquele Frontier Dome é um verdadeiro incómodo.
É realmente poderoso.
Não vais dar ouvidos
à Marinha, Lucci?
Não reconheço o Chapéu de Palha como Yonkou.
Meu Deus...
Há agentes a correr para bloquear
todas as rotas de navegação.
Todos os navios na ilha
correm o risco de ser capturados...
mas, infelizmente, o Vegaforce-01 só
voa na atmosfera da ilha...
É uma estratégia eficaz.
Temos de vingar a Atlas, não temos?!
O nosso único objetivo agora é escapar.
Dito isto...
parece que uma luta é inevitável.
O que se está a passar?
É coisa divertida?
Estou pronta para a ação!
Bom, acho que ninguém consegue chegar aqui,
por isso não precisamos mesmo
de sair do nosso caminho para lutar...
O quê?!
!
Não entres em combate à toa.
O quê?!
Ei, Shaka! Qual é o teu problema?!
Porque é que não podemos
lutar contra estes imbecis?
São eles que nos
estão a tentar matar!
O nosso objetivo não é a retaliação.
Temos de ajudar o stella a escapar.
Não conseguimos fazer isso sem acabar com eles!
Está bem, vamos todos acalmar-nos...
Somos os satélites dele.
Devemos garantir a sua segurança,
mesmo com risco para nós.
Essa é a nossa prioridade.
Não te podemos deixar agir por tua conta.
Estás a armar-te em bonzinho, como sempre.
Odeio-te.
Eu sobrevivo.
Eureca! Acabei de criar
uma nova tecnologia revolucionária!
Mas!
Não tenho tempo nem gente suficiente
para fazer a investigação!
Neste momento até aceitava a ajuda de um gato!
Ó Joshu!
Muito obrigado pela ajuda!
Ó Sentomaru...
Vê no que deu ficares do meu lado...
Peço imensa desculpa!
O que é que fazemos?
Na verdade, ainda temos mais um aliado na ilha...
Espera lá!
Ficar do nosso lado significa ficar exposto
e ser perseguido pelo governo!
Sim, tens razão...
Enfim, a história resumida é esta...
– O quê?
– Hã?
Agora estou preso no laboratório.
Ei... espera lá!
Isso não é boa ideia!
Larga isso!
Estou em apuros,
podias ajudar-me-quasar?
– Que pedido de ajuda descarado!
Claro.
Estava à espera da tua ordem.
Vamos ter ajuda, malta!
Só faltava a minha ordem!
Parece ser a melhor opção que temos...
Boa!
Assim que a CP0 estiver controlada,
fugir vai ser canja!
Stella! Vai de boleia com os Chapéus de Palha!
Boa!
Então vou usar o Vegaforce-01 para
levar o navio ao porto!
Ainda bem. Vamos despachar-nos.
Não mandes em nós!
Isso irrita-me imenso!
Agora, vamos começar a fuga.
Não me ignores!
Muito bem, malta.
Está tudo pronto, por isso, por favor,
deixem-me embarcar no vosso navio-quasar.
Boa! Vamos a isso!
Ah, espera. Temos sete
pessoas a precisar de boleia.
Sete?
Quer dizer que vêm todos os Vegapunk?!
Viajar com sete
dos maiores cientistas do mundo!
Super!
Hã...? Parece uma seca...
Isto está a tornar-se um fardo cada vez maior!
Sete Vegapunk...
Isso significa...
que a Lilith vem também?!
Então são super bem-vindos!
Lilith, meu amor...!
Vegapunk!
Como é que te atreves a atacar-me com insetos?!
Oh, não!
Agora só está zangada por causa dos insetos!
Ei! Eu prometi ao velho
que o tirava daqui!
Não lhe vás bater, Bonney!
Nunca o vou perdoar!
O que é isto?
Sistema de defesa do Labophase:
Frontier Dome a desativar.
Porquê?
Quem fez isto?
Com que motivo?
Pythagoras!
O que se está a passar?!
Não sei!
O sistema de interceção
do Frontier Dome caiu!
Já nada impede o inimigo
de chegar ao Labophase!
Está alguém na sala de controlo?!
Deixa-me verificar!
Negativo!
Não está ninguém na sala de controlo!
Então... quem fez isto?!
Frontier Dome desativado.
O que se está a passar...?
Lucci!
A barreira foi desativada!
Agora é a nossa oportunidade!
Espera.
Pode ser uma armadilha.
Se for, é uma oportunidade de ouro!
Não a podemos perder!
Isto é conveniente demais para nós.
Não achas estranho?
Só saberemos se é uma armadilha
quando nos aproximarmos!
Se ficarmos aqui,
não cumprimos a missão!
Eu vou!
Sigam-me!
Acho que vamos.
Olha só! Nada de espetáculo de luzes!
Está desligado, tal como eu pensava!
Não era uma armadilha!
É agora, é agora! Esta é a nossa oportunidade!
Está agora com a vida em jogo,
mas acho que está sem sorte,
Vegapunk.
Aquele é o navio dos Chapéus de Palha?
Agora percebo.
Foi por isso que não vimos
o navio deles lá em baixo.
Também tem um robô incrível!
Vamos destruí-lo.
Num piscar de olhos!
A loiça está lavada.
Se calhar devia limpar o convés, já agora...
O que teria sido aquele alarme?
Tempestade de Pontapés...
Cortador do Céu!
O que aconteceu?!
O que foi aquilo?! Uma explosão?!
Quem é que me estragou a sesta?
Roronoa!
Shaka!
O Frontier Dome foi reativado,
mas a CP0 já passou.
Raios...
É tarde demais!
Vão atrás do navio dos Chapéus de Palha.
Exato.
Quem estava de guarda
está a responder!
Temos de os ajudar,
ou perdemos o nosso meio de fuga!
Vês? Afinal sempre vamos ter de lutar!
Vamos emboscar a CP0!
Acalma-te.
Não quero que percas o controlo.
Raios, Bonney!
Para onde é que ela foi?
Ei! Malta!
Luffy! Chopper!
Jinbe!
Ei! Há aqui um monte de coisas fixes!
Tipo um robô enorme!
Vamos buscar os Vegapunk
e sair desta ilha!
O quê?! Já nos vamos embora?
Mas acabámos de chegar!
Vamos ficar mais um bocado!
Também adorávamos ficar...
Mas esta é uma ilha do governo!
Viste o Rob Lucci, não viste?!
Está a passar-se alguma coisa lá fora.
A Cipher Pol chega a qualquer segundo,
não podemos perder tempo.
Mas...
Viste a Bonney?
É uma pirata de cabelo comprido.
É a que estava
convosco no robô?
Anda a tentar matar o Vegapunk.
– O quê?!
Porquê?
Por falar nisso, onde está o Vegapunk?
Ah, pois, não o vi.
Vegapunk!
Seu...!
Para de fugir!
Para com isso, Bonney!
Estou com pressa!
Mas eu ainda quero falar contigo!
Ouve-me primeiro!
Cala-te!
Para com isso, Bonney!
Espera, seu idiota!
A única coisa que quero ouvir...
é se podes ou não
voltar a transformar o meu pai!
Só quero um sim ou um não!
Não posso...
fazer isso.
Peço imensa desculpa.
Então...
não tenho outra hipótese senão matar-te!
Espera! Há uma razão!
Raios!
Porto Vermelho
Ao Pé
da Red Line
O que foi aquilo?!
O que é que acabou de cair?!
B-Bartholomew Kuma?!
O quê?
De onde é que ele veio?
Ouvi dizer que fugiu há pouco tempo
da Terra dos Deuses!
Porque é que ele está aqui?!
É o escravo invencível dos Tenryuubitos, o Kuma...
Região nordeste, perto do desembarque das gôndolas!
Apareceu o ex-Shichibukai Bartholomew Kuma!
Todos os marinheiros, corram para o local!
Todos os cidadãos, evacuem a área imediatamente!
Alerta!
Este indivíduo já não é humano
e é um escravo dos Tenryuubitos!
A sua programação atual é desconhecida!
Esta situação é perigosa!
Evacuem imediatamente!
Isto dói!
Acho que parti um osso...
B-Bonney...
Oh, não!
Estás bem?!
Tenho de chamar a equipa médica!
A Bonney magoou-se!
Futuro Distorcido!
Vegapunk!
Hã?!
Fui enganado!
Para de fugir!
Não, Bonney!
Mesmo que me mates...
Espetada Etária!
Raios...
Estas coisas brilhantes são os anos que perdi, certo?!
Como é que consegues transformar-me numa criança?!
Devolve-me os meus anos dourados!
Não te preocupes.
Os meus poderes não afetam
os seres vivos de forma permanente.
Disseste que havia uma razão!
Então diz lá.
Porque é que mataste o meu pai?!
Mas, Bonney, se eu te contar...
isso só vai... magoar-te.
Portanto...
Fiz uma promessa ao Kuma...
Porto Vermelho
O Kuma começou a escalar a Red Line!
Não é possível ele escalar aquilo! Isso é de loucos!
Prometi-lhe que nunca
te diria o motivo...
Tinhas um motivo para matar o meu pai,
mas não o podes dizer?!
Achas que sou burra?!
Vai-te lixar!
Não te acho burra!
Por favor, esquece isso!
A decisão de abandonar a humanidade...
foi dele
e de mais ninguém!
Estás a mentir!
Não é possível que ele escolhesse
morrer e abandonar-me!
Tu mataste-o!
Também foi difícil para mim!
Nem sequer quero lembrar-me!
O Kuma é um bom homem!
Tenho orgulho em lhe chamar amigo!
Gosto muito dele!
Por isso, por favor, compreende, Bonney!
Não posso dizer nada!
Não, diz-me!
Como é que me hei de convencer com
uma desculpa egoísta dessas?
Estás a abusar de mim!
Por favor, para!
O quê?!
Isto não é nada!
Espera, Bonney!
Isto não tem nada a ver com o Kuma!
Parece que tem.
Choque Etário.
Não, Bonney!
Bonney...
Memórias?
Isso mesmo.
Um estudioso do West Blue disse...
que as pessoas perdem 21 gramas
no momento da morte...
O que significa que esse é o peso da alma.
É muito interessante!
A alma existe.
Isso é certo!
Não sei do que estás a falar.
Não achas que é parecido...
com o teu poder?
Dá forma física
à dor intangível de uma pessoa...
e passa-a aos outros.
Transfere os sinais elétricos dos
nervos periféricos, sem precisar de fios.
E as imagens mentais?
Imagens mentais?
Isso mesmo! As imagens e as memórias
também são sinais das células nervosas!
Qual é a massa delas?
Qual é o volume delas?
É isso que eu quero saber!
Queres que eu puxe as minhas memórias
e tas mostre?!
Queres que eu passe vergonha?
Imploro-te!
É pela ciência!
Não as mostro a mais ninguém!
Prometo.
Esquece.
Não posso confiar num pedido teu!
Vá lá,
por favor...!
Ei! Não toques nisso, Bonney!
Aquilo é dor!
Sabes como funciona o poder do Kuma!
Essa dor é forte que chegue para matar alguém!
Não...
Não é.
Pai...
Porto Vermelho
Disparem sobre o Kuma!
Não o deixem chegar a Mary Geoise!
Continuem a disparar!
Está a cair!
Depressa!
Cerquem-no!
Evacuem esta área!
– Fujam!
Vocês vão magoar-se!
Isto não é dor.
Conheço muito bem o poder do meu pai.
Acabem com ele!
R-Retirar!
Isto são...
as memórias dele, não são?
Laboratório
O quê?! O Rob Lucci chegou aqui?!
As minhas desculpas.
O sistema falhou.
Ainda bem que o Zoro e o Brook ficaram lá!
Não vão perder!
São dois contra três.
Depende de como lutarem.
Não, olha melhor.
As probabilidades são muito piores.
O quê?!
Os serafins também estão ali!
São dois contra sete.
E são todos fortes.
Nem sequer lhes demos ordens...
Não os conseguimos fazer voltar!
A cúpula já foi fechada.
Raios!
Chamaram os serafins
enquanto o sistema de defesa estava inativo!
Não, acho que a CP0 não os quer ali.
Consoante as circunstâncias...
os serafins têm capacidade
de decisão limitada.
Então viram uma oportunidade enquanto a barreira estava inativa.
A CP0 provavelmente não contava com isso.
Talvez os possamos apanhar de surpresa.
O que queres dizer com isso?
Goroseis
Vegapunk
Sentomaru
Chip de Autoridade
(CP0)
Goroseis
Vegapunk
Sentomaru
Chip de Autoridade
(CP0)
A nossa autoridade é maior do que a deles.
Goroseis
Sentomaru
Chip de Autoridade
(CP0)
A nossa autoridade é maior do que a deles.
Goroseis
Sentomaru
Vegapunk
Chip de Autoridade
(CP0)
A nossa autoridade é maior do que a deles.
Goroseis
Vegapunk
A nossa autoridade é maior do que a deles.
Os serafins vão obedecer-nos
aqui no Labophase.
Labophase
Egghead
Até conseguirmos enviar ajuda,
estamos tramados!
Eu resolvo isto!
Deixa-me ir contigo!
Não vou por diversão.
Eu sei!
Espero que os que estão lá fora fiquem bem!
Edison, Lilith, conto convosco!
Cala-te! Não quero ouvir isso de ti!
Zoro!
Vou dar o meu melhor agora!
Isto é mau!
Nem estes dois conseguem aguentar
com todos ao mesmo tempo!
Vou ajudá-los!
E-Está bem!
Eu fico aqui...
e... aguento as pontas!
Não acredito que o
Cabeça de Musgo vai morrer
quando estamos tão
perto do One Piece....
Tu também vais! A nossa tripulação está em perigo!
Pela Mestra Nami... eu vou!
O Sanji-fim obedece
às ordens da Mestra Nami incondicionalmente!
Mas...
Tenho de salvar aquele idiota?!
Concentra-te, Celha-fim!
Isto é a sério!
Eu estava mesmo a querer...
ajustar contas contigo...
Desculpem a demora!
Roronoa!
Hã?! Porque é que ele está assim?
Era suposto ser uma girafa,
mas está diferente da última vez.
Bom, vai virar um cadáver
depois de eu o cortar.
Quero ver-te tentar...
Roronoa!
Toma conta do navio, Brook!
Certo!
Prepara-te!
Nose Pistol!
Isto é só um aperitivo do que aí vem!
Kiliman-Gyro!
Ainda não acabou!
Ganhei experiência que chegue...
a lutar contra um tipo comprido em Wano!
Já estou farto disto!
Agora, antes que o Vegapunk apareça...
destruam o laboratório!
Merda! Vão destruir o laboratório!
Isto é mau!
Se não fizermos alguma coisa,
também somos destruídos!
O quê?!
Malta!
Nesta situação...
não têm hipótese de ganhar!
Ei, ei!
Estão a armar-se!
Raios!
Terminem a missão à mesma!
O quê?!
Tu...
Kaku!
O que é que estás a fazer?!
Stussy!
O que estou a fazer?
Só o pus a dormir.
Por favor, Lucci...
Não queres dormir também?
Stussy
Experiência de Clonagem do MADS
Primeiro Sujeito Bem-Sucedido
Baseado Em
Miss Buckingham Stussy
dos Piratas Rocks
Um Trecho do Mar
no Novo Mundo
Aquele peixe era brutalmente grande!
Não é um mar normal.
Estou entusiasmado.
Aquilo é uma ilha?
Kid, acorda!
Avistámos terra.
Vamos dar uma vista de olhos?
Porque é que estás a perguntar isso?
Não devemos hesitar
em desembarcar em sítio nenhum.
Ei, o que é aquilo?
Aquela ilha deve ser a casa dos gigantes.
É Elbaph!
Elbaph...
Quartel-General da Marinha
Posto G-14
Tenha paciência, Vice-Almirante Garp!
Estamos a planear partir para Egghead em breve.
Não me leve nenhum dos meus soldados!
Descontrai, Doll!
O que é que tem tanta piada?!
Além disso, se vai atacar
o território de um Yonkou,
obteve autorização
do alto comando, certo?!
O quê?
E porque é que eu precisaria disso?
Há quantas décadas é que está na Marinha?!
Não te preocupes com isso.
Já cá estou, de qualquer maneira.
"Cá"?!
Helmeppo!
Anda cá!
O que foi?
É um pirata?!
Chamaram o Helmeppo para o matar?!
Não! Aquilo é...
Helmeppo!
Estás aqui!
Vice-Almirante Garp!
Estou tão feliz por o ver!
O Koby...
Foi capturado...
pelo Barba Negra...
Eu não pude fazer nada!
Para de chorar!
Que patético!
Vice-Almirante Garp!
Muito bem, então...
embarca!
Vamos à Ilha dos Piratas, Hachinosu,
acabar com uns quantos piratas...
e salvar...
o Capitão Koby!
– Vice-Almirante Garp!